Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# coin_overview.guide
source: Guide
zh: 指南

# coin_overview.website
source: Website
zh: 网站

# coin_overview.whitepaper
source: Whitepaper
zh: 白皮书

# technical_advice.over.bought
source: overbought
zh: 已购买过期的

# technical_advice.over.sold
source: oversold
zh: 超价

# technical_advice.down
source: down
zh: 下

# technical_advice.up
source: up
zh: 上

# technical_advice.over.main
source: The actions with the asset are risky.
zh: 资产的行动是有风险的。

# technical_advice.over.indicators.signal_date
source: Starting from the %@
zh: 从 %@ 开始

# technical_advice.over.indicators
source: The asset is outside the Bollinger Band channel and %@.
zh: 资产不属于Bollinger频道和 %@。

# technical_advice.over.rsi
source: RSI = %@, This also indicates that the asset is %@.
zh: RSI = %@，这也表明该资产为%@.

# technical_advice.over.advice
source: There might be a strong %@ward movement, so it's better to wait for the asset price to return to the channel.
zh: 可能会有强烈的%@向动，因此最好等待资产价格回到通道中。

# technical_advice.strong.indicators
source: The asset was %@, but now it has returned to the Bollinger Band channel. This indicates a possible trend reversal.
zh: 资产是 %@，但现在它已经返回Bollinger Band 通道。这表明可能出现趋势逆转。

# technical_advice.strong.rsi
source: Meanwhile, the RSI is %@, which still indicates that it is %@.
zh: 与此同时，RSI 是 %@, 它仍然表示它是 %@。

# technical_advice.strong.advice
source: This could be a very strong signal to enter the market. Keep in mind that there may be several attempts of %@ward movement after returning to the channel, so do not forget about risk management.
zh: 这可能是一个非常强有力的进入市场的信号。请记住，在回到通道后，可能会有多次尝试%@向运动，所以不要忽视风险管理。

# technical_advice.stable.rsi
source: Meanwhile, the RSI is %@, which also indicates a trend reversal (RSI crossed the boundary at 70%).
zh: 与此同时，RSI为 %@，这也表明了一种扭转趋势(RSI跨越边界，占70%)。

# technical_advice.stable.advice
source: The price is returning to neutral levels, however, there is still potential for upward movement. Keep in mind that RSI = 50 and the middle of the Bollinger Bands are strong resistances and possible trend reversal points. Do not forget about risk management.
zh: 然而，价格正在回到中度水平，但仍有上升的潜力。 牢记RSI=50和Bollinger区中部是强大的抗药性和可能的趋势逆转点。 不要忘记风险管理。

# technical_advice.neutral.rsi
source: RSI = %@ also confirms the absence of a strong trend.
zh: RSI = %@ 也证实没有强有力的趋势。

# technical_advice.neutral.indicators
source: The asset was in the overbought/oversold zone, but at the moment the price has returned to the Bollinger Band channel in the neutral zone. The RSI is %@ also confirms the absence of a strong trend, so overall the asset price is moving towards averaging and further movement is possible in any direction.
zh: 该资产处于被推销/出售区内，但此时价格已回到中立区内的Bollinger频道。 RSI 是 %@ 也证实了没有强大的趋势。 因此，整体资产价格正在走向平均值，任何方向都有可能进一步发展。

# technical_advice.neutral.advice
source: In general, the asset price is moving towards averaging and further movement is possible in any direction.
zh: 一般而言，资产价格正在走向平均值，任何方向都有进一步变动的可能。

# technical_advice.other.title
source: Please note:
zh: 请注意：

# technical_advice.ema.above
source: above
zh: 以上

# technical_advice.ema.below
source: below
zh: 下面

# technical_advice.ema.growth
source: growth
zh: 发展

# technical_advice.ema.decrease
source: decrease
zh: 减少

# technical_advice.ema.advice
source: EMA 200. Determines the overall sentiment and trend. The daily price of the asset is located %@ the EMA (%@). This means that globally the asset is set for %@.
zh: EMA 200。确定总体情绪和趋势。资产的日价格位于 EMA (%@) %@。这意味着全球资产已设定为 %@。

# technical_advice.macd.positive
source: above
zh: 以上

# technical_advice.macd.negative
source: below
zh: 下面

# technical_advice.macd.advice
source: MACD. Assesses the strength of the trend considering the average price change. The daily value of the histogram is %@ (%@). The price of the asset globally may move %@.
zh: MACD。考虑平均价格变动来评估趋势的强度。直方图的每日值为%@(%@）。该资产的价格全球可能会移动%@。

# coin_analytics.indicators.title
source: Trading Assistant
ko: Technical Indicators
zh: 技术指标

# coin_analytics.indicators.disclaimer
source: Always remember to apply risk management, and note that this is not financial advice.
zh: 请记住始终要进行风险管理，并注意这不是财务建议

# coin_analytics.indicators.info.title
source: Technical Indicators
zh: 技术指标

# coin_analytics.indicators.info.description
source: We use the Bollinger Bands + RSI strategy to determine trading signals. All calculations are based on daily candlesticks and provide advice for a moderately long term. The essence of the strategy is that the asset price should reach an extreme, breaking out of the Bollinger Bands channel, and the RSI should be in the overbought/oversold zone. After the price returns to the channel, there is a high probability of the price returning to the mean values or attempting to break the channel from the other side. Note that the strategy may give several false signals during strong market movements before a correct signal appears. Please remember that it is very important to apply risk management to trading and remember to cut losses if the market situation changes!
zh: 我们使用布林带 + RSI 策略来确定交易信号。所有计算都基于日线图，并为中长期提供建议。该策略的本质是资产价格应该达到一个极端点，突破布林带通道，并且 RSI 应该处于超买/超卖区域。在价格回到通道后，有很高的概率价格回归到平均值或尝试从另一侧突破通道。请注意，在正确信号出现之前，该策略在市场强劲波动期间可能会出现多个虚假信号。 请记住，在交易中应用风险管理非常重要，如果市场情况发生变化，请记得及时止损！

# coin_analytics.indicators.details
source: Details
zh: 详细信息

# coin_analytics.indicators.hide_details
source: Hide Details
zh: 隐藏细节

# coin_analytics.indicators.show_details
source: Show Details
zh: 显示详细信息

# coin_analytics.indicators.summary
source: Summary
zh: 总结

# coin_analytics.indicators.no_data
source: No Data
zh: 无数据

# coin_analytics.indicators.oversold
source: Risky
zh: 有风险

# coin_analytics.indicators.strong_buy
source: Strong Buy
zh: 强烈建议买入

# coin_analytics.indicators.buy
source: Buy
zh: 购买

# coin_analytics.indicators.neutral
source: Neutral
zh: 中性

# coin_analytics.indicators.sell
source: Sell
zh: 出售

# coin_analytics.indicators.strong_sell
source: Strong Sell
zh: 强烈建议卖出

# coin_analytics.indicators.overbought
source: Risky
zh: 有风险

# coin_analytics.period
source: Period
zh: 句号

# coin_analytics.period.select_title
source: Select Period
zh: 选择时间段

# coin_analytics.period.1h
source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1 小时

# coin_analytics.period.4h
source: 4 hours
zh: 4 小时

# coin_analytics.period.1d
source: 1 day
zh: 1天

# coin_analytics.period.1w
source: 1 week
zh: 1周

# coin_analytics.period.1m
source: 1 month
zh: 1 个月

# coin_analytics.details
source: Details
ko: 상세 정보
zh: 详细信息

# coin_analytics.not_available
source: This project has no analytics data
zh: 此项目没有分析数据

# coin_analytics.technical_indicators
source: Technical Indicators
zh: 技术指标

# coin_analytics.technical_indicators.info1
source: Summary: This is a general overview of an asset's technicals, considering a variety of technical indicators and timeframes. It provides a consensus viewpoint (Buy, Sell, or Neutral) based on these indicators.
zh: 概述：这是对资产技术手段的一般概述，考虑到各种技术指标和时间框架。 它根据这些指标提供了一个协商一致的观点(购买、出售或中立)。

# coin_analytics.technical_indicators.info2
source: Moving Averages (MA): These are commonly used technical indicators that smooth out price data to create a trend-following indicator. They show the average price over a specific time period. There are several types of MAs: Simple Moving Average (SMA): This calculates the average of a selected range of prices, usually closing prices, by the number of periods in that range. Exponential Moving Average (EMA): This gives more weight to recent prices, thereby responding more quickly to recent price changes.
zh: 移动平均值：这些是通用的技术指标，可使价格数据平滑使用，从而产生一个趋势跟踪指标。 它们显示了特定时期内的平均价格。 多个类型的MA： 简单移动平均值(SMA)：这个计算了选定的价格范围的平均值。 通常按该范围内的周期数结算价格。 指数移动平均值(EMA)：这使得对最近的价格更加权重，从而对最近的价格变化作出更快的反应。

# coin_analytics.technical_indicators.info3
source: Oscillators: These are technical indicators that fluctuate over time within a band (above and below a center line, or between set levels). They are designed to help identify overbought and oversold conditions in a market. Here are some common oscillators: Relative Strength Index (RSI): This measures the speed and change of price movements. It is usually used to identify overbought or oversold conditions. Moving Average Convergence Divergence (MACD): This is used to identify potential buy and sell signals. It triggers technical signals when it crosses above (to buy) or below (to sell) its signal line.
zh: Oscillators：这些是技术指标，随着时间的推移在波段内(在中心线以下或在设定的层次之间)波动。 它们的目的是帮助查明市场上买卖过多和销售过剩的条件。 这里有一些常见的顾问： 相对力量指数(RSI)：这将衡量价格变动的速度和变化。 它通常被用来查明买入或卖出过多的情况。 移动平均汇合差(MACD)：用于识别潜在的买卖信号。 它在其信号线上方(购买)或下方(出售)时，会触发技术信号。

# coin_analytics.cex_volume
source: CEX Volume
zh: CEX交易量

# coin_analytics.cex_volume_rank
source: CEX Volume Rank
zh: CEX交易量排名

# coin_analytics.cex_volume_rank.description
source: Tokens ranked by trading volume for the token on centralized exchanges.
zh: 对中心化交易所的代币按交易量排名的代币。

# coin_analytics.cex_volume_rank.sorting_field
source: Volume
zh: 量

# coin_analytics.cex_volume.info1
source: Total trading volume for the token on leading centralized exchanges over a 30-day period.
zh: Total trading volume for the token on leading centralized exchanges over 30-day period.

# coin_analytics.cex_volume.info2
source: Chart showing variation in daily trading volume for the token on leading centralized exchanges over 1 year period.
zh: 图表显示了过去一年内该代币在主要中心化交易所的日交易量变化。

# coin_analytics.cex_volume.info3
source: Token's rank is based on trading volume on leading centralized exchanges over a 30-day period.
ko: Token's rank is based on trading volume on leading centralized exchanges over 30-day period.
zh: 代币的排名基于过去30天内在主要中心化交易所的交易量。

# coin_analytics.cex_volume.info4
source: List of all tokens ranked based on trading volume on centralized exchanges over 24H / 7D / 1M intervals.
zh: 根据中心化交易所24小时/7天/1个月间隔的交易量排名的所有代币列表。

# coin_analytics.dex_volume
source: DEX Volume
zh: DEX交易量

# coin_analytics.dex_volume_rank
source: DEX Volume Rank
zh: DEX交易量排名

# coin_analytics.dex_volume_rank.description
source: Tokens ranked by trading volume for the token on decentralized exchanges.
zh: 对去中心化交易所的代币按交易量排名的代币。

# coin_analytics.dex_volume_rank.sorting_field
source: Volume
zh: 量

# coin_analytics.dex_volume.info1
source: Total trading volume for the token on leading decentralized exchanges over a 30-day period.
zh: Total trading volume for the token on leading centralized exchanges over 30-day period.

# coin_analytics.dex_volume.info2
source: Chart showing variation in daily trading volume for the token on leading decentralized exchanges over 1 year period.
zh: 图表显示了过去一年内该代币在主要去中心化交易所的日交易量变化。

# coin_analytics.dex_volume.info3
source: Token's rank based on trading volume on leading decentralized exchanges over 30-day period.
zh: 代币的排名基于在主要去中心化交易所过去30天的交易量。

# coin_analytics.dex_volume.info4
source: List of all tokens ranked based on trading volume on decentralized exchanges over 24H / 7D / 1M intervals.
zh: 根据去中心化交易所24小时/7天/1个月间隔的交易量排名的所有代币列表。

# coin_analytics.dex_volume.tracked_dexes
source: DEXes that are being tracked:
zh: 正在追踪的DEX：

# coin_analytics.dex_liquidity
source: DEX Liquidity
zh: DEX流动性

# coin_analytics.dex_liquidity_rank
source: DEX Liquidity Rank
zh: DEX流通性排名

# coin_analytics.dex_liquidity_rank.description
source: Tokens ranked by available liquidity on decentralized exchanges.
zh: 对去中心化交易所上按可用流通性排名的代币。

# coin_analytics.dex_liquidity_rank.sorting_field
source: Liquidity
zh: 流动性

# coin_analytics.dex_liquidity.info1
source: Total currently available liquidity for the token on leading decentralized exchanges.
zh: 该代币在主要去中心化交易所当前可用的总流动性。

# coin_analytics.dex_liquidity.info2
source: Chart showing variation in available liquidity for the token on leading decentralized exchanges over 1 year period.
zh: 图表显示了过去一年内该代币在主要去中心化交易所可用流动性的变化。

# coin_analytics.dex_liquidity.info3
source: List of all tokens ranked based on available liquidity for the token on leading decentralized exchanges.
zh: 根据在主要去中心化交易所的代币可用流动性排名的所有代币列表。

# coin_analytics.dex_liquidity.tracked_dexes
source: DEXes that are being tracked:
zh: 正在追踪的DEX：

# coin_analytics.active_addresses
source: Daily Active Addresses
zh: 每日活动地址

# coin_analytics.active_addresses.30_day_unique_addresses
source: 30-Day Unique Addresses
zh: 30天唯一地址

# coin_analytics.active_addresses_rank
source: Active Addresses Rank
zh: 活跃地址排名

# coin_analytics.active_addresses_rank.description
source: Tokens ranked by number of unique addresses transacting with the token.
zh: 按与代币交易的唯一地址的数量排名的代币。

# coin_analytics.active_addresses_rank.sorting_field
source: Active
zh: 已启用

# coin_analytics.active_addresses.info1
source: Total number of unique daily active addresses over a 24-hour period.
zh: Total number of unique daily active addresses over 24-hour period.

# coin_analytics.active_addresses.info2
source: Chart showing variation in daily active address count over 1 year period.
zh: 图表显示了过去一年内每日活跃地址数量的变化。

# coin_analytics.active_addresses.info3
source: Total number of unique blockchain addresses transacting with token over a 30-day period.
ko: Total number of unique blockchain addresses transacting with token over 30-day period.
zh: 过去30天内与代币进行交易的独特区块链地址的总数。

# coin_analytics.active_addresses.info4
source: Token's rank is based on the number of active wallets transacting with the token 30-day period.
ko: Token's rank based on the number of active wallets transacting with the token 30-day period.
zh: Token's rank is based on the number of active wallets transacting with the token during a 30-day period.

# coin_analytics.active_addresses.info5
source: List of all tokens ranked based on the number of daily active addresses transacting with the token over 24h / 7D / 1M intervals.
zh: 根据24小时/7天/1个月时间段内与代币进行交易的每日活跃地址数量排名的所有代币列表。

# coin_analytics.transaction_count
source: Transaction Count
ko: 트랜잭션 수
zh: 交易数

# coin_analytics.transaction_count_rank
source: Tx Count Rank
zh: Tx计数排名

# coin_analytics.transaction_count_rank.description
source: Tokens are ranked by a number of transactions on a blockchain.
ko: Tokens ranked by number of transactions on a blockchain.
zh: 代币按区块链上的交易数量排名。

# coin_analytics.transaction_count_rank.sorting_field
source: Count
zh: 计数

# coin_analytics.transaction_count.info1
source: Total number of unique blockchain transactions with tokens over a 30-day period.
ko: Total number of unique blockchain transactions with token over 30-day period.
zh: 30天内代币独特区块链交易的总数。

# coin_analytics.transaction_count.info2
source: Chart showing variation in transaction count over 1 year period.
zh: 显示1年周期的交易计数变化的图表。

# coin_analytics.transaction_count.info3
source: Token's rank is based on the number of transactions within the token 30-day period.
ko: Token's rank based on the number of transactions with the token 30-day period.
zh: 代币的排名基于30天内代币交易的数量。

# coin_analytics.transaction_count.info4
source: List of all tokens ranked based on the number of transactions with the token over 24h / 7D / 1M intervals.
zh: 基于24时 / 7天 / 1月间隔的交易数量排名的所有代币的列表。

# coin_analytics.transaction_count.info5
source: The total number of tokens transferred over the blockchain over the 30 day period.
zh: 30天周期内在区块链上传输的代币总数。

# coin_analytics.holders
source: Holders
zh: 持有者

# coin_analytics.holders_rank
source: Holders Rank
zh: Classement des titulaires

# coin_analytics.holders_rank.description
source: Ranking tokens by unique addresses holding them on multiple blockchains.
zh: 通过在多个区块链上持有它们的独特地址来排名令牌。

# coin_analytics.holders_rank.sorting_field
source: Holders
zh: 持有者

# coin_analytics.holders.info1
source: Total number of unique addresses holding the token on various blockchains.
zh: 在各种区块链上持有代币的唯一地址的总数。

# coin_analytics.holders.info2
source: Top 10 wallets holding the token on each blockchain.
zh: 在每一个区块链上持有代币的前10大钱包。

# coin_analytics.holders.tracked_blockchains
source: Tracked blockchains: Ethereum, Binance Smart Chain, Optimism, Arbitrum, Celo, Cronos, Avalanche, Fantom, Polygon
zh: 已追踪区块链：以太坊、币安智能链、Optimism、Arbitrum、Celo、Cronos、Avalanche、Fantom、Polygon

# coin_analytics.holders.in_top_10_addresses
source: in top 10 holders
zh: 在前10名持有者中

# coin_analytics.holders.count
source: Total Holders: %@
zh: 持有者总数：%@

# coin_analytics.holders.see_all
source: See All
zh: 查看全部

# coin_analytics.project_tvl
source: Project TVL
zh: 项目TVL

# coin_analytics.tvl_ratio
source: M.Cap / TVL Ratio
zh: 市值 / TVL比率

# coin_analytics.project_tvl.info_title
source: Project TVL (Total Value Locked)
zh: 项目TVL（锁定总价值）

# coin_analytics.project_tvl.info1
source: Total-value-locked (or Assets Under Management) in the project's smart contracts.
zh: 项目智能合约中的锁定总价值（或管理下的资产）。

# coin_analytics.project_tvl.info2
source: Chart showing variation Total-Value-Locked in project's smart contracts over 1 year period.
zh: 图表显示了过去一年内项目智能合约中锁定总价值的变化。

# coin_analytics.project_tvl.info3
source: Token's rank is based on current Total-Value-Locked.
ko: Token's rank based on current Total-Value-Locked.
zh: 代币的排名基于当前的锁定总价值。

# coin_analytics.project_tvl.info4
source: List of all tokens ranked based on current Total-Value-Locked.
zh: 基于当前锁定总价值排名的所有代币的列表。

# coin_analytics.project_tvl.info5
source: Market Cap / TVL ratio for the project.
zh: 项目的市值/锁定总价值（TVL）比率。

# coin_analytics.project_fee
source: Project Fee
zh: 项目费用

# coin_analytics.project_fee_rank
source: Project Fee Rank
zh: 项目收费等级

# coin_analytics.project_fee_rank.description
source: Tokens are ranked according to fees generated by respective projects. The way fees are collected varies from project to project.
ko: Tokens ranked according to fees generated by respective projects. The way fees are collected varies from project to project.
zh: 代币根据各自项目产生的费用进行排名。收取费用的方式因项目而异。

# coin_analytics.project_fee_rank.sorting_field
source: Volume
zh: 量

# coin_analytics.project_revenue
source: Project Revenue
zh: 项目收入

# coin_analytics.project_revenue_rank
source: Project Revenue Rank
zh: 项目收入排名

# coin_analytics.project_revenue_rank.description
source: Tokens are ranked by revenue generated for holders via mechanisms i.e. staking or token burns.
ko: Tokens ranked by revenue generated for holders via mechanisms i.e. staking or token burns.
zh: 代币按照通过机制（如质押或代币销毁）为持有者产生的收入进行排名。

# coin_analytics.project_revenue_rank.sorting_field
source: Revenue
zh: 收入

# coin_analytics.other_data
source: Other Data
zh: 其它数据

# coin_analytics.reports
source: Reports
zh: 报告

# coin_analytics.funding
source: Funding
zh: 资金支持

# coin_analytics.funding.lead
source: Lead
zh: 领投

# coin_analytics.treasuries
source: Treasuries
zh: 国库券

# coin_analytics.treasuries.filters
source: Filters
zh: 过滤器

# coin_analytics.treasuries.filter.all
source: All
zh: 所有

# coin_analytics.treasuries.filter.public
source: Public
zh: 公用

# coin_analytics.treasuries.filter.private
source: Private
zh: 一对多

# coin_analytics.audits
source: Audits
zh: 审计

# coin_analytics.audits.issues
source: Issues
zh: 问题

# coin_analytics.audits.no_reports
source: No audit reports
zh: 没有审计报告

# coin_analytics.last_30d
source: last 30d
zh: 最近30天

# coin_analytics.current
source: current
zh: 当前

# coin_analytics.overall_score
source: Overall Score
zh: 总体得分

# coin_analytics.overall_score.excellent
source: Excellent
zh: 极好的

# coin_analytics.overall_score.good
source: Good
zh: 好

# coin_analytics.overall_score.fair
source: Fair
zh: 公平的

# coin_analytics.overall_score.poor
source: Poor
zh: 差的

# coin_analytics.overall_score.cex_volume
source: The overall score is based on the average daily trading volume on centralized exchanges over the last 7 days.
zh: 总的分数是根据过去7天中央交易所的平均每日交易量计算的。

# coin_analytics.overall_score.dex_volume
source: The overall score is based on the average daily trading volume on decentralized exchanges over the last 7 days.
zh: 总的分数是根据过去7天分散交易所的平均每日交易量计算的。

# coin_analytics.overall_score.dex_liquidity
source: The overall score is based on the total available liquidity on decentralized exchanges.
ko: The overall score is based on the total avilable liquidity on decentralized exchanges.
zh: 总分数是根据分散交易所的可用流动资金总额计算的。

# coin_analytics.overall_score.active_addresses
source: The overall score is based on the average daily active addresses over the last 7 days.
zh: 总得分是根据过去7天中每日平均活动地址计算的。

# coin_analytics.overall_score.project_tvl
source: The overall score is based on the total value locked (assets under management) on the project represented by the given token.
zh: 总体分数是根据给定令牌所代表的项目的总值锁定(管理中的资产)计算的。

# coin_analytics.overall_score.transaction_count
source: The overall score is based on the average daily transaction count over the last 7 days.
zh: 总的分数是根据过去7天的平均每日交易数计算的。

# coin_analytics.overall_score.holders
source: The overall score is based on the total number of addresses holding the respective token.
ko: The overall score is based on the total number of addresses holding respective token.
zh: 总的分数是根据持有相应代币的地址总数计算的。

# coin_analytics.rank
source: Rank
zh: 排名

# coin_analytics.30_day_rank
source: 30-Day Rank
zh: 30天排名

# coin_analytics.30_day_volume
source: 30-Day Volume
zh: 30天交易量

# coin_analytics.analysis.title
source: Smart Contract Analysis
zh: 智能合约分析

# coin_analytics.analysis.high_risk_items
source: High Risk Items
zh: 高风险项目

# coin_analytics.analysis.medium_risk_items
source: Medium Risk Items
zh: 中等风险项目

# coin_analytics.analysis.attention_required
source: Attention Required
zh: 需要注意

# coin_analytics.analysis.token_detectors
source: Token Detectors
zh: 代币检测器

# coin_analytics.analysis.general_detectors
source: General Detectors
zh: 通用检测器

# coin_analytics.analysis.issues
source: Issues: %@
zh: 发布: %@

# coin_markets.empty
source: No data available
zh: 没有可用数据

# coin_markets.filter.all
source: All
zh: 所有

# coin_markets.filter.verified
source: Verified
zh: 已验证

# coin_markets.verified
source: Verified
zh: 已验证

# coin_tweets.reference_type.retweeted
source: Retweeted @%@
zh: 转发 @%@

# coin_tweets.reference_type.quoted
source: Quoted @%@
zh: 引用 @%@

# coin_tweets.reference_type.replied
source: Replied to @%@
zh: 回复到 @%@

# coin_tweets.no_tweets_yet
source: No tweets yet
zh: 暂无推文

# coin_tweets.not_available
source: No twitter available
zh: 没有twitter

# coin_tweets.see_on_twitter
source: See on Twitter
zh: 打开Twitter

# chart_indicators.title
source: Indicators
zh: 指示器

# chart_indicators.moving_averages
source: Moving Averages
ko: 이동 평균
zh: 移动平均线

# chart_indicators.oscillators
source: Oscillators
zh: 震荡指标

# chart_indicators.settings.period.error
source: Period can’t be more than %d
zh: 周期不能超过 %d

# chart_indicators.settings.ma.description
source: The EMA, SMA, and WMA are moving averages used in technical analysis: EMA emphasizes recent prices for quicker reactions. SMA averages price data for a general trend view. WMA balances sensitivity and noise reduction by linearly weighting recent data
zh: 在技术分析中，EMA、SMA和WMA正在移动平均值： EMA强调最近的价格以便更快的反应。 一般趋势视图的SMA平均价格数据。 WMA 通过线性加权最近数据平衡敏感度和噪声减少

# chart_indicators.settings.ma.type_title
source: Type
zh: 类型

# chart_indicators.settings.ma.period_title
source: Period
zh: 句号

# chart_indicators.settings.rsi.description
source: The Relative Strength Index (RSI) is a momentum oscillator that measures price speed and change, identifying overbought (above 70) or oversold (below 30) market conditions. It can also detect price reversals through divergences.
zh: 相对力量指数（RSI）是一种衡量价格速度和变化的动力，能够识别出已经购买(超过70)或出售过量(低于30)市场条件。 它还能够通过差异发现价格逆转。

# chart_indicators.settings.rsi.period_title
source: RSI Length
zh: RSI 长度

# chart_indicators.settings.macd.description
source: The Moving Average Convergence Divergence (MACD) is a momentum indicator that tracks the relationship between two EMAs of a security's price. It signals buying or selling opportunities when the MACD line (12-period EMA minus 26-period EMA) crosses the 9-period EMA, known as the signal line.
zh: 移动平均趋同差(MACD)是一个动态指标，它追踪两种证券价格的环境管理协议之间的关系。 它表明当MACD线(12期间EMA 减26期EMA)跨越9期EMA时即信号线时有机会购买或出售。

# chart_indicators.settings.macd.fast_period_title
source: Fast Length
zh: 快速长度

# chart_indicators.settings.macd.slow_period_title
source: Slow Length
zh: 慢长度
